https://www.geeksforgeeks.org/tag/interview-tips/ Interview Tips Archives - GeeksforGeeks Skip to content Courses For Working Professionals LIVE DSA Live Classes System Design Java Backend Development Full Stack LIVE Explore More Self-Paced DSA- Self Paced SDE Theory All Development Courses Explore More For Students LIVE Competitive Programming GATE Live Course 2023 Data Science Explore More Self-Paced DSA- Self Paced CIP JAVA / Python / C++ Explore More School Courses School Guide Python Programming Learn To Make Apps Explore more All Courses Tutorials Algorithms Analysis of Algorithms Asymptotic Analysis Worst, Average and Best Cases Asymptotic Notations Little o and little omega notations Lower and Upper Bound Theory Analysis of Loops Solving Recurrences Amortized Analysis What does 'Space Complexity' mean ? Pseudo-polynomial Algorithms Polynomial Time Approximation Scheme A Time Complexity Question Searching Algorithms Sorting Algorithms Graph Algorithms Pattern Searching Geometric Algorithms Mathematical Bitwise Algorithms Randomized Algorithms Greedy Algorithms Dynamic Programming Divide and Conquer Backtracking Branch and Bound All Algorithms Data Structures Arrays Linked List Stack Queue Binary Tree Binary Search Tree Heap Hashing Graph Advanced Data Structure Matrix Strings All Data Structures Interview Corner Company Preparation Top Topics Practice Company Questions Interview Experiences Experienced Interviews Internship Interviews Competititve Programming Design Patterns System Design Tutorial Multiple Choice Quizzes Languages C C++ Java Python C# JavaScript jQuery SQL PHP Scala Perl Go Language HTML CSS Kotlin ML & Data Science Machine Learning Data Science CS Subjects Mathematics Operating System DBMS Computer Networks Computer Organization and Architecture Theory of Computation Compiler Design Digital Logic Software Engineering GATE GATE Computer Science Notes Last Minute Notes GATE CS Solved Papers GATE CS Original Papers and Official Keys GATE 2021 Dates GATE CS 2021 Syllabus Important Topics for GATE CS Web Technologies HTML CSS JavaScript AngularJS ReactJS NodeJS Bootstrap jQuery PHP Software Designs Software Design Patterns System Design Tutorial School Learning School Programming Mathematics Number System Algebra Trigonometry Statistics Probability Geometry Mensuration Calculus Maths Notes (Class 8-12) Class 8 Notes Class 9 Notes Class 10 Notes Class 11 Notes Class 12 Notes NCERT Solutions Class 8 Maths Solution Class 9 Maths Solution Class 10 Maths Solution Class 11 Maths Solution Class 12 Maths Solution RD Sharma Solutions Class 8 Maths Solution Class 9 Maths Solution Class 10 Maths Solution Class 11 Maths Solution Class 12 Maths Solution Physics Notes (Class 8-11) Class 8 Notes Class 9 Notes Class 10 Notes Class 11 Notes Chemistry Notes Class 8 Notes Class 9 Notes Class 10 Notes CS Exams/PSUs ISRO ISRO CS Original Papers and Official Keys ISRO CS Solved Papers ISRO CS Syllabus for Scientist/Engineer Exam UGC NET UGC NET CS Notes Paper II UGC NET CS Notes Paper III UGC NET CS Solved Papers Student Campus Ambassador Program School Ambassador Program Project Geek of the Month Campus Geek of the Month Placement Course Competititve Programming Testimonials Student Chapter Geek on the Top Internship Careers Jobs Apply for Jobs Post a Job Hire with Us Know about Jobathon Jobathon Practice All DSA Problems Problem of the Day Interview Series: Weekly Contests Bi-Wizard Coding: School Contests Contests and Events Practice SDE Sheet Curated DSA Lists Top 50 Array Problems Top 50 String Problems Top 50 Tree Problems Top 50 Graph Problems Top 50 DP Problems Write Come write articles for us and get featured Practice Learn and code with the best industry experts Premium Get access to ad-free content, doubt assistance and more! Jobs Come and find your dream job with us Geeks Digest Quizzes Geeks Campus Gblog Articles IDE Campus Mantri Home Saved Videos Courses GBlog Puzzles What's New ? Change Language Data Structures Algorithms Interview Preparation Topic-wise Practice C++ Java Python Competitive Programming Machine Learning HTML SDE Sheet Puzzles GFG School Projects ▲ Tag Archives: Interview Tips Microsoft Imagine Cup The Microsoft Imagine Cup is not just any technology competition. It is a skill-based Competition, more than two million students over 2 decades have signed… Read More Imagine Cup Interview Tips Microsoft Interview Experiences Virtusa Interview Experience for Associate Engineer (Pool-Campus) So Virtusa Corporation is an American information technology services company founded in 1996 in Sri Lanka and has its headquarters in Southborough, Massachusetts, United States.… Read More Interview Tips Pool-Campus Virtusa Interview Experiences Incedo Inc. Interview Experience Intern+ FTE (On-Campus) 2021 Incedo Inc. visited our college virtually in August. The online test was conducted on SHL. There was a total of 3 rounds. Round 1(Online Test):… Read More Interview Tips Marketing On-Campus Interview Experiences Interview Preparation The preparation for acing a tech interview starts with a complete and worthwhile roadmap or preparation plan. It is quite obvious that until and unless… Read More Interview Tips GBlog Placements Interview Etiquette – How to Create a Good Impression? So you have solved hundreds of coding problems, brushed up your technical skills, and are ready to rock the interview! Although there is another important… Read More Interview Tips GBlog How to Prepare for Coding and Technical Interview Rounds ? Medium I will begin by giving a brief introduction about myself. I am pursuing my B. Tech in Computer Science Engineering from NIET, Greater Noida and… Read More Interview Tips interview-preparation Interview Experiences Preparation for Skype Interviews Skype interviews are new normal nowadays. The outbreak of COVID-19 has affected each and every sector not only in India but even in the entire… Read More Interview Tips Articles GBlog Interview Experiences Interview Experiences of Service Based Company as a fresher Basic This article is based on my experience in the final year of my Engineering and how I prepared for the service-based companies and cracked their… Read More Interview Tips Interview Experiences Why is it Better to Learn to Code on a Whiteboard? When appearing for interviews at big unicorns, or while trying to land an interview, one of the most commonly heard advice is to practice writing… Read More Interview Tips GBlog 10 Tips to Prepare for a Video Job Interview Expert The global spread of COVID-19 has an impact on all industries in all directions. The slowdown can be seen across all industries and business processes.… Read More Career-Advices Interview Tips interview-preparation GBlog How to Prepare for Microsoft Software Development Engineering Interview? Expert Bill Gates… It doesn’t matter if you are 8 years old or 80 years old, people know this name very well and his contribution to… Read More Interview Tips Microsoft GBlog IIM Ahmedabad Interview Experience Easy Here’s some points from interview experience of IIM Ahmedabad. Every MBA aspirant has dreamed of getting into IIM Ahmedabad. Here’s story for one friend of… Read More IIM Interview Tips Picked Interview Experiences Google Interview Preparation For Software Engineer – A Complete Guide Expert Google… The top attractive employer and one of the highest paying companies in the world. Google opens a door for exceptional programmers who are not… Read More Google Interview Tips interview-preparation placement preparation GBlog How to Prepare for Amazon Software Development Engineering Interview? Hard Amazon… “Hire and Develop the Best”. One of the Big Four Tech Companies who cares a lot about their Leadership Principles (“https://www.amazon.jobs/en/principles”), when it comes… Read More Amazon Interview Tips interview-preparation placement preparation GBlog Page 1 of 512345» What's New Amazon SDE Preparation Test Series View Details Practice Problems, POTD Streak, Weekly Contests & More! View Details Data Structures & Algorithms- Self Paced Course View Details Improve your Coding Skills with PracticeTry It! A-143, 9th Floor, Sovereign Corporate Tower, Sector-136, Noida, Uttar Pradesh - 201305 feedback@geeksforgeeks.org Company About Us Careers In Media Contact Us Privacy Policy Copyright Policy Learn Algorithms Data Structures SDE Cheat Sheet Machine learning CS Subjects Video Tutorials Courses News Top News Technology Work & Career Business Finance Lifestyle Knowledge Languages Python Java CPP Golang C# SQL Kotlin Web Development Web Tutorials Django Tutorial HTML JavaScript Bootstrap ReactJS NodeJS Contribute Write an Article Improve an Article Pick Topics to Write Write Interview Experience Internships Video Internship @geeksforgeeks , Some rights reserved We use cookies to ensure you have the best browsing experience on our website. By using our site, you acknowledge that you have read and understood our Cookie Policy & Privacy Policy Got It ! Start Your Coding Journey Now! Login Register