https://www.geeksforgeeks.org/category/interview-experiences/internship-interview-experiences/ Internship Archives - GeeksforGeeks Skip to content Courses For Working Professionals LIVE DSA Live Classes System Design Java Backend Development Full Stack LIVE Explore More Self-Paced DSA- Self Paced SDE Theory All Development Courses Explore More For Students LIVE Competitive Programming GATE Live Course 2023 Data Science Explore More Self-Paced DSA- Self Paced CIP JAVA / Python / C++ Explore More School Courses School Guide Python Programming Learn To Make Apps Explore more All Courses Tutorials Algorithms Analysis of Algorithms Asymptotic Analysis Worst, Average and Best Cases Asymptotic Notations Little o and little omega notations Lower and Upper Bound Theory Analysis of Loops Solving Recurrences Amortized Analysis What does 'Space Complexity' mean ? Pseudo-polynomial Algorithms Polynomial Time Approximation Scheme A Time Complexity Question Searching Algorithms Sorting Algorithms Graph Algorithms Pattern Searching Geometric Algorithms Mathematical Bitwise Algorithms Randomized Algorithms Greedy Algorithms Dynamic Programming Divide and Conquer Backtracking Branch and Bound All Algorithms Data Structures Arrays Linked List Stack Queue Binary Tree Binary Search Tree Heap Hashing Graph Advanced Data Structure Matrix Strings All Data Structures Interview Corner Company Preparation Top Topics Practice Company Questions Interview Experiences Experienced Interviews Internship Interviews Competititve Programming Design Patterns System Design Tutorial Multiple Choice Quizzes Languages C C++ Java Python C# JavaScript jQuery SQL PHP Scala Perl Go Language HTML CSS Kotlin ML & Data Science Machine Learning Data Science CS Subjects Mathematics Operating System DBMS Computer Networks Computer Organization and Architecture Theory of Computation Compiler Design Digital Logic Software Engineering GATE GATE Computer Science Notes Last Minute Notes GATE CS Solved Papers GATE CS Original Papers and Official Keys GATE 2021 Dates GATE CS 2021 Syllabus Important Topics for GATE CS Web Technologies HTML CSS JavaScript AngularJS ReactJS NodeJS Bootstrap jQuery PHP Software Designs Software Design Patterns System Design Tutorial School Learning School Programming Mathematics Number System Algebra Trigonometry Statistics Probability Geometry Mensuration Calculus Maths Notes (Class 8-12) Class 8 Notes Class 9 Notes Class 10 Notes Class 11 Notes Class 12 Notes NCERT Solutions Class 8 Maths Solution Class 9 Maths Solution Class 10 Maths Solution Class 11 Maths Solution Class 12 Maths Solution RD Sharma Solutions Class 8 Maths Solution Class 9 Maths Solution Class 10 Maths Solution Class 11 Maths Solution Class 12 Maths Solution Physics Notes (Class 8-11) Class 8 Notes Class 9 Notes Class 10 Notes Class 11 Notes Chemistry Notes Class 8 Notes Class 9 Notes Class 10 Notes CS Exams/PSUs ISRO ISRO CS Original Papers and Official Keys ISRO CS Solved Papers ISRO CS Syllabus for Scientist/Engineer Exam UGC NET UGC NET CS Notes Paper II UGC NET CS Notes Paper III UGC NET CS Solved Papers Student Campus Ambassador Program School Ambassador Program Project Geek of the Month Campus Geek of the Month Placement Course Competititve Programming Testimonials Student Chapter Geek on the Top Internship Careers Jobs Apply for Jobs Post a Job Hire with Us Know about Jobathon Jobathon Practice All DSA Problems Problem of the Day Interview Series: Weekly Contests Bi-Wizard Coding: School Contests Contests and Events Practice SDE Sheet Curated DSA Lists Top 50 Array Problems Top 50 String Problems Top 50 Tree Problems Top 50 Graph Problems Top 50 DP Problems Write Come write articles for us and get featured Practice Learn and code with the best industry experts Premium Get access to ad-free content, doubt assistance and more! Jobs Come and find your dream job with us Geeks Digest Quizzes Geeks Campus Gblog Articles IDE Campus Mantri Home Saved Videos Courses GBlog Puzzles What's New ? Change Language Data Structures Algorithms Interview Preparation Topic-wise Practice C++ Java Python Competitive Programming Machine Learning HTML SDE Sheet Puzzles GFG School Projects Participate - Compete - Land a job in Amazon. Register now!▲ Category Archives: Internship Cognizant Digital Nurture 2.0 Interview Experience 2022 What is Digital nurture 2.0? Digital Nurture 2.0 is a transformative training and recruitment approach for you while you are in the 6th semester, which… Read More Cognizant Write it Up Internship Interview Experiences MAQ Software Interview Experience for Associate Software Engineer (Internship + FTE) 2023 Expert Round1 (Written Test): Their test was conducted on a special platform which we have to install on our pc before giving the test. The written… Read More MAQ Software Write it Up Internship Interview Experiences Google Summer of Code Interview Experience 2022 Medium On one fine and very common evening, I was going through my mail to check whether there is some junk mail that needs to be… Read More Google Google Summer Code Write it Up Internship Interview Experiences Increff Interview Experience for SDE(UI) Internship + FTE (On-Campus) The cutoff was 7.0 GPA. I was eligible for the Online Test. There were 4 rounds in total: Psychometric Test Online Assessment(Technical MCQs, Aptitude, and… Read More Increff On-Campus Write it Up Internship Interview Experiences Microsoft Interview Experience for Software Development Intern Microsoft off-campus hiring interview experience, I got this opportunity through the Microsoft engage program 2022. Got an update about it through the GeeksGod telegram channel.… Read More Microsoft Write it Up Internship Interview Experiences Goldman Sachs Interview Experience for Internship 2023 Easy I am a pre-final year student. Recently Goldman Sachs visited my campus and was open for all branches, without any GPA criteria. They were hiring… Read More Goldman Sachs Write it Up Internship Interview Experiences Goldman Sachs Interview Experience for Internship 2023 Online Coding Interview CODING ROUND: Duration: 90 minutes Interview-Date: 16 Sep 2022 Problems: 2 The test was conducted on the AMCAT platform, with a webcam… Read More Goldman Sachs Write it Up Internship Interview Experiences Microsoft Engage Interview Experience for Internship Hello Geeks! With almost everything shifting to online mode, Microsoft also hires its interns via a special program called Microsoft Engage Program. In this article,… Read More Microsoft Microsoft Engage Write it Up Internship Interview Experiences Microsoft Interview Experience Expert Pre-Internship Drive: Microsoft internship was one of the best things that happened to me during my college days. It came during that time of my… Read More Microsoft Write it Up Algorithms Internship Interview Experiences Microsoft Azure Bobble Ai Interview Experience for Software Engineer (Intern+FTE) 2022 I am 3rd year CS Undergrad working as Software Engineer Intern at Bobble Ai. The interview process took around 1 week including the result declaration,… Read More Bobble AI Write it Up Internship Interview Experiences Atlassian Interview Experience for Software Engineer Intern I’m sharing my on-campus experience but it’s very much the same for off-campus too. Atlassian has 3 rounds for hiring their intern which include Coding… Read More Atlassian Write it Up Internship Interview Experiences Decimal Point Analytics Interview Experience for SDE Internship (On-campus) Decimal Point Analytics visited our college during the 2nd week of December for hiring Interns for their company in Mumbai. They offered 2 roles of… Read More Decimal Point Analytics Off-Campus Write it Up Internship Interview Experiences Ericsson Interview Experience for Internship I applied for a 1-year long internship at Ericsson Company. There was an aptitude test before the interview which I easily cracked. First round: Technical… Read More Ericsson Write it Up Internship Interview Experiences SquaredUp Interview Experience for Internship Hello All! Over the past 9 months, I was seeking an internship, quite literally applying ‘anywhere and everywhere. Looking back, I think that I applied… Read More SquaredUp Write it Up Internship Interview Experiences Samsung R&D Institute Interview Experience for Internship (On-Campus) Bangalore 2021 Samsung R&D came for an on-campus Internship drive on our campus as it does every year on the 4th of October 2021. The registration form… Read More On-Campus Samsung Write it Up Internship Interview Experiences Page 1 of 8112345...102030...»Last » What's New Share Your Interview Experience View Details Practice Problems, POTD Streak, Weekly Contests & More! View Details Complete Interview Preparation- Self Paced Course View Details Improve your Coding Skills with PracticeTry It! A-143, 9th Floor, Sovereign Corporate Tower, Sector-136, Noida, Uttar Pradesh - 201305 feedback@geeksforgeeks.org Company About Us Careers In Media Contact Us Privacy Policy Copyright Policy Learn Algorithms Data Structures SDE Cheat Sheet Machine learning CS Subjects Video Tutorials Courses News Top News Technology Work & Career Business Finance Lifestyle Knowledge Languages Python Java CPP Golang C# SQL Kotlin Web Development Web Tutorials Django Tutorial HTML JavaScript Bootstrap ReactJS NodeJS Contribute Write an Article Improve an Article Pick Topics to Write Write Interview Experience Internships Video Internship @geeksforgeeks , Some rights reserved We use cookies to ensure you have the best browsing experience on our website. By using our site, you acknowledge that you have read and understood our Cookie Policy & Privacy Policy Got It ! Start Your Coding Journey Now! Login Register