https://www.geeksforgeeks.org/tag/nvidia/ Nvidia Archives - GeeksforGeeks Skip to content Courses For Working Professionals LIVE DSA Live Classes System Design Java Backend Development Full Stack LIVE Explore More Self-Paced DSA- Self Paced SDE Theory All Development Courses Explore More For Students LIVE Competitive Programming GATE Live Course 2023 Data Science Explore More Self-Paced DSA- Self Paced CIP JAVA / Python / C++ Explore More School Courses School Guide Python Programming Learn To Make Apps Explore more All Courses Tutorials Algorithms Analysis of Algorithms Asymptotic Analysis Worst, Average and Best Cases Asymptotic Notations Little o and little omega notations Lower and Upper Bound Theory Analysis of Loops Solving Recurrences Amortized Analysis What does 'Space Complexity' mean ? Pseudo-polynomial Algorithms Polynomial Time Approximation Scheme A Time Complexity Question Searching Algorithms Sorting Algorithms Graph Algorithms Pattern Searching Geometric Algorithms Mathematical Bitwise Algorithms Randomized Algorithms Greedy Algorithms Dynamic Programming Divide and Conquer Backtracking Branch and Bound All Algorithms Data Structures Arrays Linked List Stack Queue Binary Tree Binary Search Tree Heap Hashing Graph Advanced Data Structure Matrix Strings All Data Structures Interview Corner Company Preparation Top Topics Practice Company Questions Interview Experiences Experienced Interviews Internship Interviews Competititve Programming Design Patterns System Design Tutorial Multiple Choice Quizzes Languages C C++ Java Python C# JavaScript jQuery SQL PHP Scala Perl Go Language HTML CSS Kotlin ML & Data Science Machine Learning Data Science CS Subjects Mathematics Operating System DBMS Computer Networks Computer Organization and Architecture Theory of Computation Compiler Design Digital Logic Software Engineering GATE GATE Computer Science Notes Last Minute Notes GATE CS Solved Papers GATE CS Original Papers and Official Keys GATE 2021 Dates GATE CS 2021 Syllabus Important Topics for GATE CS Web Technologies HTML CSS JavaScript AngularJS ReactJS NodeJS Bootstrap jQuery PHP Software Designs Software Design Patterns System Design Tutorial School Learning School Programming Mathematics Number System Algebra Trigonometry Statistics Probability Geometry Mensuration Calculus Maths Notes (Class 8-12) Class 8 Notes Class 9 Notes Class 10 Notes Class 11 Notes Class 12 Notes NCERT Solutions Class 8 Maths Solution Class 9 Maths Solution Class 10 Maths Solution Class 11 Maths Solution Class 12 Maths Solution RD Sharma Solutions Class 8 Maths Solution Class 9 Maths Solution Class 10 Maths Solution Class 11 Maths Solution Class 12 Maths Solution Physics Notes (Class 8-11) Class 8 Notes Class 9 Notes Class 10 Notes Class 11 Notes Chemistry Notes Class 8 Notes Class 9 Notes Class 10 Notes CS Exams/PSUs ISRO ISRO CS Original Papers and Official Keys ISRO CS Solved Papers ISRO CS Syllabus for Scientist/Engineer Exam UGC NET UGC NET CS Notes Paper II UGC NET CS Notes Paper III UGC NET CS Solved Papers Student Campus Ambassador Program School Ambassador Program Project Geek of the Month Campus Geek of the Month Placement Course Competititve Programming Testimonials Student Chapter Geek on the Top Internship Careers Jobs Apply for Jobs Post a Job Hire with Us Know about Jobathon Jobathon Practice All DSA Problems Problem of the Day Interview Series: Weekly Contests Bi-Wizard Coding: School Contests Contests and Events Practice SDE Sheet Curated DSA Lists Top 50 Array Problems Top 50 String Problems Top 50 Tree Problems Top 50 Graph Problems Top 50 DP Problems Write Come write articles for us and get featured Practice Learn and code with the best industry experts Premium Get access to ad-free content, doubt assistance and more! Jobs Come and find your dream job with us Geeks Digest Quizzes Geeks Campus Gblog Articles IDE Campus Mantri Home Saved Videos Courses GBlog Puzzles What's New ? Change Language Data Structures Algorithms Interview Preparation Topic-wise Practice C++ Java Python Competitive Programming Machine Learning HTML SDE Sheet Puzzles GFG School Projects ▲ Tag Archives: Nvidia Nvidia Interview Experience for QA SDET Intern (On-Campus) Interview process held in Nov 2021 for internship duration of 5 months starting from Jan to Jun. Hackerrank test consists of 2 coding problems, OS,… Read More Nvidia On-Campus Write it Up Interview Experiences Nvidia Interview Experience for SDE-2 Hard Round 1 (Technical Interview) – Three coding questions were asked along with some C++ output questions. https://www.geeksforgeeks.org/pairwise-swap-elements-of-a-given-linked-list/ – I was asked to scale the implemented… Read More Marketing Nvidia Interview Experiences Java Program for Rotate a Matrix by 180 degree Given a square matrix, the task is that we turn it by 180 degrees in an anti-clockwise direction without using any extra space. Examples : … Read More Nvidia rotation Java Java Programs Mathematical Matrix Python Program for Rotate a Matrix by 180 degree Given a square matrix, the task is that we turn it by 180 degrees in an anti-clockwise direction without using any extra space. Examples : … Read More Nvidia rotation Mathematical Matrix Python Python Programs Javascript Program for Rotate a Matrix by 180 degree Given a square matrix, the task is that we turn it by 180 degrees in an anti-clockwise direction without using any extra space. Examples : … Read More Nvidia rotation JavaScript Mathematical Matrix C++ Program to Rotate a Matrix by 180 degree Given a square matrix, the task is that we turn it by 180 degrees in an anti-clockwise direction without using any extra space. Examples : … Read More Nvidia rotation C++ C++ Programs Mathematical Matrix Nvidia Interview Experience for Compiler Engineer Hard My Background: I worked in the compiler frontend (Clang) during my thesis developing a compiler-like tool for static analysis of C language. Basically a linter… Read More Marketing Nvidia Interview Experiences Nvidia Interview Experience for System Software Engineer Medium Round 1: Why you want to switch What are interrupts discussion that only: https://www.youtube.com/watch?v=Wfau1WC5m4c Write a program to find the minimum number out of three… Read More Marketing Nvidia Interview Experiences Nvidia Software Interview Experience | Internship Medium Company name – Nvidia Role – Software Intern Duration – 6 month Round 1 (Written Test) This is an on-campus drive for both B.Tech and… Read More Marketing Nvidia Internship Interview Experiences Nvidia Interview for 6 months internship (On-Campus) Easy Round 1: This was a written round with 40 question and no negative marking. There were 3 sections: C/C++ output(quite tough) OS(average), Aptitude(average) Round 2:… Read More Nvidia On-Campus Internship Interview Experiences Rotate a Matrix by 180 degree Medium Given a square matrix, the task is that we turn it by 180 degrees in an anti-clockwise direction without using any extra space. Examples : … Read More Nvidia rotation Mathematical Matrix Nvidia Interview Experience | Set 5 Round 1: What is IPC and how semaphore is used for this? What’s wrong in the given code? char* func(){ char name[] = “name”; return… Read More Nvidia Interview Experiences Compute average of two numbers without overflow Medium Given two numbers, a and b. Compute the average of the two numbers.The well know formula (a + b) / 2 may fail at the… Read More Nvidia Mathematical Implementing ternary operator without any conditional statement Medium How to implement ternary operator in C++ without using conditional statements.In the following condition: a ? b: c If a is true, b will be executed. Otherwise,… Read More cpp-operator cpp-puzzle Nvidia C Language C++ Nvidia Interview Experience | Set 4 (On Campus) Hard I had a campus interview of NVIDIA for their team at Pune. Round 1 : Written Test In written test there were 50 multiple choice… Read More Nvidia Interview Experiences Page 1 of 212» What's New Share Your Interview Experience View Details Data Structures & Algorithms- Self Paced Course View Details Complete Interview Preparation- Self Paced Course View Details Improve your Coding Skills with PracticeTry It! A-143, 9th Floor, Sovereign Corporate Tower, Sector-136, Noida, Uttar Pradesh - 201305 feedback@geeksforgeeks.org Company About Us Careers In Media Contact Us Privacy Policy Copyright Policy Learn Algorithms Data Structures SDE Cheat Sheet Machine learning CS Subjects Video Tutorials Courses News Top News Technology Work & Career Business Finance Lifestyle Knowledge Languages Python Java CPP Golang C# SQL Kotlin Web Development Web Tutorials Django Tutorial HTML JavaScript Bootstrap ReactJS NodeJS Contribute Write an Article Improve an Article Pick Topics to Write Write Interview Experience Internships Video Internship @geeksforgeeks , Some rights reserved We use cookies to ensure you have the best browsing experience on our website. By using our site, you acknowledge that you have read and understood our Cookie Policy & Privacy Policy Got It ! Start Your Coding Journey Now! Login Register